아이고 아...
여기서 뭐하냐?
왜? 뭐... 뭐 있어?
선배
특전사 정도 되면
헬기가 막 데리러 오고
총도 맞을 일도 있고 그래요?
야, 이! 대한민국 육군이
총 맞을 일이 어디 있어?
주로 비를 맞지, 눈을 맞거나.
맞고 나면 또 그걸 다 치워야 돼요.
그렇죠?
그럼 휙 날아간 그 남자는 뭘까요?
누가 날았어?
날았어, 날랐어?
둘 다 오죽하면 그랬겠냐만...
안돼!
작전 실패
아군 전원 사망
이중 부비트립이잖아.
정신 똑바로 안 차려?
죄송합니다.
아, 이러면 나 삐뚤어지는데
저러다 팀장 죽겠습니다.
죽을 수도 있고 죽일 수도 있고
연합작전에서 처음 만난 특수부대원들은
상대의 실력을 확인하기 위해
싸움을 걸어
목숨을 건 전장에서 내 귀를 맡길 만한
실력인지 아닌지 알아야 하니까
이 싸움은 대련이 아니라 실전이다.
네가 낄 싸움은 더더욱 아니고
(휘슬 소리)
예설.
최연소로 도전할 때는 뭘
몰라 별로 안 쫄았는데
이번엔 진짜 떨리더라.
질문이 뭐였는지 하나도 기억이 안 나.
나 어떡하지?
됐어. 어차피 될 거
설마 세 번이야 떨어뜨리겠냐?
그렇지?
과장님 말씀이
서류심사에서 내 점수가
제일 높다고 하셨으니까
오, 김담. 너 오늘 선봐?
면접 보고 왔는데 쟤 다음다음.
면접은 잘 봤니?
별 거 안 물어보시지.
너한텐 그러셨어?
질문도 뭘 알아들어야 하지
싶으셨나 보다.
질문할 필요가 없었거나.
나 간다, 수술 있어서.
쟤 지금 교수임용 면접봤다는 거 맞지?
전문의 시험 3번이나 떨어진 애가
4번이야.
구색 맞추기가 뭐 그런 건가?
시작합시다.
넌 이제 수술방도 못 찾냐?
여기 박교수님 수술...
과장님이 손 바꾸셨어.
박과장님 대신 내가 집도이야. 넌 내 어시고
뭐해?
호흡수 16. 이케이지 이상 없습니다.
시작할게요, 매스.
백과장님 논문 이번에도
네가 정리했더라.
넌 또 시계 사드렸더라.
라이뺑글
학회 때마다 애쓰네.
예쁨 받으라고
예쁨은 시계를 사 드린 네가 받아야지
난 그냥 실력을 인정 받는 거니까
너 지금 뭐해?
뭘 건드린 거야.
태준 리서스야 디컴프레스 시켜야 돼.
14 니줄
내가 집도의야, 내가 해.
그럼 빨리 네가 해.
저기... 14 니줄 주세요.
뭐해? 28프리젤
28프리첼
20줄 차지
차지
클리어, 슛.
슛.
30줄 차지.
차지.
슛.
연합작전 성공
인질은 무사하다.
혈압, 맥박 모두 정상입니다.
다행히 고비는 넘겼어
마무리는 네가 해.
할 거야.
손이 둔하면 연습을 하든가.
머리가 둔하면 주제 파악을 하던가
왜 되도 않는 욕심을 부리고 지랄이야?
아까는 진짜 조마조마해서
오늘 완전 수고 많으셨어요.
너도.
너도 수고했어.
근데 니네 엄마 어떻게 됐니?
아직 미혼모야?
아니요.
짜잔!
치! 좋댄다.
아, 이것들이 진짜.
프러포즈 받은 거야?
네. 일단 커플링부터 했어요.
어? 자기야.
어, 자기.
수술 잘 끝났어?
놀고들 있네.
선배, 저랑 따로 하실 얘기 있다고...
어, 있어.
잠깐 자리 좀.
무슨 얘기인데요?
환자 얘기.
환자 사생활
의사 비밀유지에 관한
그런 거 있어서
아, 네. 그럼 수고하세요.
이따 봐, 자기.
그래, 자기. 이따 봐.
왜 또 뭐.
저 반지 잃어버렸어요.
오전 수술 들어갈 때 분명히
바지 주머니에 넣었는데 없어요.
참 쉴새없이 한심하다, 이치훈.
수술할 때 환자 뱃 속에
들어간 건 아니겠죠?
뭐? 이런 미친 놈.
찾았다.
수술복 주머니였네.
스탠 업.
어금니 꽉 물어라.
근데 걔들은 병원에 매일 붙어 있었는데
애는 언제 생긴 거야?
병원이 이렇게 큰데
아, 어떡해. 야해.
아 해, 아.
근데 그 남자 연락 없고?
없어. 전화 자주 하는
스타일은 아닌가 봐.
정체가 뭘까?
군인, 총상, 헬기.
간첩인가?
그런가?
너 뭐 봐?
그 남자 사진
그 남자 사진이 이거밖에 없네.
어이구, 저 또라이.
식사하셨어요?
저 어금니 아직 물고 있어요.
풀어라.
나 오늘 오프니까 이 시간 이후로
문자도 전화도 톡도 하지 마.
안 받을 거야.
무슨 일 있으세요?
어. 데이트.
그 꼴로 바로 가실 거 아니죠?
그러시는 거 아니에요.
잘 지냈어요?
왜 벌써 왔어요?
약속시간까지 두 시간이나 남았는데
내가 잘못 안 거 아니죠?
제가 많이 일찍 왔어요.
기다릴 사람이 있다는 게
생각보다 괜찮더라고요.
그렇다고 두 시간 전에
오는 사람이 어딨어요?
근데 왜 자꾸 눈 피해요?
자신감이 떨어져서 그래요.
나 지금 쌩얼이란 말이에요.
집에 가서 머리 감고 옷
갈아입고 나오려고 그랬죠.
이미 아름다우신데.
그래요?
왜지?
내면이 아름다워 그런가?
샤워만 하고 씻지는 말까요?
타요. 태워줄게요.
참하지 않는구나.
들어와요. 집은 깨끗해요.
더러울 시간이 없어서
저 머리만 감고 나올게요.
근데 저 오늘 한 끼도
안 먹어서 배가 너무 고픈데
밥 시켜서 같이 먹으면 안될까요?
더 맛있는 거 사주고 싶었는데
배달 음식으로 괜찮아요?
같이 먹을 사람이 근사해서 괜찮아요
냉장고에 전단지 붙어 있어요. 부탁해요.
뭐 좋아해요?
돌비, 돌비.
되게 특이하네.
되게 예쁘고
네, 964번지요.
네, 감사합니다.
무슨 뜻이야?
어머! 왜. 어쩌라고.
나 아직 샴푸도 안 했는데
아, 개운하다.
이제 좀 살 것 같다.
밥은 시켰어요?
왜 그렇게 봐요?
머리를 감은 겁니까?
16시부터 단수라던데?
물이 찰 텐데
끓일까요?
됐어요.
진짜 궁금해서 그러는데
궁금해하지 마요.
내가 뭘 물어볼 줄 알고?
지금 나 놀리고 싶어서
죽겠는 얼굴이잖아요, 딱.
어디가요?
이건 그냥 잘생긴 얼굴이죠.
물어볼 거 뭔데요?
내 생각 했어요?
했죠, 그럼.
유시진씨는요?
난 많이 했죠.
남자답게
머리 감기 그거 모른 척해줘서 고마워요
커피는 극장 가서 마셔요.
그래요. 아, 난 생수 마셔야겠다.
야! 난 극장에 오면 이때가 제일 설레요.
불 꺼지기 바로 직전
난 태어나서 지금이 제일 설레요.
미인이랑 같이 있는데
불 꺼지기 바로 직전
노인 아니고요?
어두워서 미인으로 잘못 봤습니다.
그런데 아까 나한테 야 그랬죠?
그런데요?
몇 살입니까?
내 나이는 차트 봐서 알 거고
아니, 아까 그 상황은
오빠가 먼저 약 올렸잖아요.
아... 내가 오빠구나.
뻥인데? 내가 누나예요.
아닌 거 같은데?
민증 까봅니다.
난 미성년자 아닐까 걱정했는데
(휴대전화 진동음)
단결!
대위 이시진
예, 그렇습니다.
예, 알겠습니다.
단결
무슨 일 있어요?
가봐야 될 것 같은데
지금요?
예. 미안합니다.
나 또 바람 맞는 거예요?
정말 미안합니다.
이 영화는 다음에 꼭 같이 봅시다.
지금은 같이 나가요.
아니요. 전 그냥 보고 갈게요. 가보세요.
그러지 말고 다음에 같이...
아니요, 괜찮아요. 가보셔도 돼요.
전화하겠습니다.
(휴대전화 진동음)
선배, 전데요.
진짜 전화 안 드리라고 했는데요.
네가 전화했냐?
어떻게 안 해요?
이번에 진짜 누가 봐도 뭘로 봐도
강선배 확정 분위기였는데
이번엔 진짜 누가 봐도 뭘로 봐도
김은지 확정 분위기였지.
근데 이번에 선배도 아니고
동기한테 까여서
강모연 열 좀 받겠다.
강선생님 수술실에서 거의 사셨는데
그게 딱한 거야.
수술실에서 살면 어떡해.
온실 속 화초로 살았어야지.
김은지 걔네 집안이
혜성그룹 대주주래요.
강모연이랑 게임이 되냐?
아, 그런 게 어디 있어요?
의사는 실력이죠.
누가 그래?
실력은 실력이 없어요.
의사는 재력이지.
그 다음은 체력이고
그래서? 지금 잘됐다고?
잘못됐다는 얘기를
이렇게 하는 거지, 나는.
저라고 하셨잖아요.
이번엔 저라고 직접 말씀하셨잖아요.
저 벌써 세 번째입니다.
첫 번째 임용 때는 나이가
어려 안된다.
두 번째 임용 때는
과장님 논문 도와준 선배들
줄줄이 붙이셨죠?
이 친구가!
자네가 나한테 무슨 교수
자리 맡겨놨어?
그렇게 말씀하시면 저는
할 말이 없습니다.
빽도 실력이다. 물론 압니다.
그럼 다음엔 또 누구입니까?
장관 사위?
병원장 조카?
적어도 셋 중에 한번은 실력이
빽이어야 하는 거 아닙니까?
네 번째 기회는 필요 없는
모양이야, 강선생.
과장님
(노크소리)
아, 김교수.
우리 얘기는 끝났으니까
강선생한테 인수인계 해주고
박교수 방으로 오라고
박교수 차로 함께 움직이자고
네, 바로 가겠습니다.
과장님!
야! 너, 내일 나대신 방송
땜빵 좀 해줘야겠다.
난 교수님들이 저녁 같이 하자시네?
지금 나보고 니 땜빵을 하라고?
해야지, 그럼.
교수가 하라면 하는 거잖아, 원래.
생방송이니까 괜히 실수하지 말구
달달 외워서만 가.
이거 우리 병원에서 돈 많이 쓴 PPL이야.
못하겠다면 어쩔껀데?
못 해봐, 그럼.
어떻게 되나 알게 되겠네.
저녁은 오늘 먹고 방송은 내일인데
그걸 오늘 내가 왜 해?
야, 나 오늘 술 마시잖아.
교수 임용 축하주.
내일 일찍 어떻게 일어나냐?
와! 이거 진짜 못됐네.
안부끄럽니? 안쪽팔려?
음.. 그래, 뭐 인정.
근데 난 쪽팔려서 교수라도 됐지
넌 쪽팔려서 아무것도 안됐네?
나쁜년.
뭐?
들었잖아. 나쁜년이라고, 너.
니 손에 맡겨질 환자들이 불쌍하다.
너 그만 까불어.
아! 너 니가 부끄러운거 아는가본데
난 그게 더 빡치네.
이거 놔.
-너부터 놔. -빨리 놔.
너 내가 무슨 수를 써서라도
교수 못 되게 막을 거야.
너 미쳤어? 빨리 놔.
너부터 놔.
죽어, 진짜.
야, 니들은 무슨 머리끄뎅이를
과장실에서 잡아?
놔, 얼른. 어!?
하악.. 나 지금 뭐하는 거야?
미쳤나 봐요.
부정맥 소견이 있는 환자의 경우...
부정맥 소견이 있는 환자의 경우
12 리드 이케이지를...
왜 이렇게 안 외워?
부정맥 소견이 있는 환자...
부정맥 소견이 있는 환자의 경우
12 리드 이케이지...
수고들 많았다.
수고하셨습니다.
점호 시간까지 장비점검
확실히들 하고
네, 알겠습니다.
부대 차렷.
됐어. 쉬어.
열중쉬어.
브라보팀 대신해서 고생들 많았다.
어디 다친 데들은 없고?
예, 없습니다.
전원 부상 없이 복귀했습니다.
고맙다!
그간 알파팀이 국내외로
작전투입이 많아 힘들었을 줄 안다.
해서 부대장 직권으로
이번 8개월짜리 장기휴가는
알파팀을 보내기로 결정했다.
어디 말씀이십니까?
우크르 태백부대.
2주 후 교육소집 때까진
애인 만나고 집에들 다녀와라.
자, 그럼 최대한 신속히
부대를 벗어난다. 이상
단결!
근데 왜 휴가를 8개월이나 주는 겁니까?
파병이니까
우리의 휴가는 파병이다.
일반 파병부대로 가는 거라
비상작전 없이 쉬다 올 수 있는 거다.
예! 예스! 예스!
강모연 선생님 수술 중이십니까?
전화를 안 받아서
강선생님 지금
저기 계시네요.
생방송 중이라
나이가 들수록 발병률이 증가합니다.
그럼 부정맥 환자의 경우에
어떠한 치료 방법이 있을까요?
부정액은 집단치료함에 있어서
새롭게 치료하는 EPS
방식의 치료가 있는데요.
부작용을 최소화할 수 있습니다.
그렇군요.
근데 방송이 처음이라고 하셨는데요.
어쩜 하나 안 떠세요?
설명도 귀에 쏙쏙 들어오고요.
엄청 떨고 있는데 티가 많이 안 나나봐요.
그날은 미안했어요.
그렇게 두고 가서
내가 듣고 싶은 건
사과가 아니라 설명인데요.
이번엔 어디 갔다 왔어요?
또 헬기 타고 갔어요?
아니요. 멀리 안 갔어요.
규정상 자세한 얘긴...
그렇군요.
간첩은 아니죠?
되게 힘든 하루였는데
문득문득 유시진씨가 끼어들었어요.
내가 끌린 그 남자는
대체 어디로 간 걸까.
무슨 일을 하는 걸까
근데 이렇게 만나도
난 유시진씨 얘기를 들을
수 없다는 얘기네요, 규정상.
미안합니다.
특수부대 뭐, 그런 거예요?
비슷합니다.
삽질 한다면서요, 부대에서.
총상을 입었다는 건 총을 맞았다는 거고
그럼 총을 쏘기도 한다는 거네요?
그러니까
누군가를 죽이거나
본인이 죽을 수도 있는...
그런 일을 한다는 거네요, 유시진씨는.
나쁜 사람들하고만 싸우나요?
나는 매일같이 죽어가는
사람을 살리려고
수술실에서 12시간도 넘게 보내요.
그게 제가 하는 일이죠.
생명을 위해 싸우는 거.
근데 유시진씨의 싸움은
죽음을 통해 생명을 지키는
일이라는 거네요.
저는 군인입니다.
군인은 명령으로 움직입니다.
때로는 내가 선이라 믿는 신념이
누군가에게는 다른 의미라 해도
저는 최선을 다 해주어진 임무를 수행합니다.
그동안
전, 세 명의 전우를 작전
중에 잃었습니다.
그들과 내가 이 일을 하는 이유는
누군가는 반드시 해야 하는 일이고
나와 내 가족
강선생과 강선생 가족
그 가족의 소중한 사람들
그 사람들이 살고 있는
이 땅의 자유와 평화를 지키는
일이라 믿기 때문입니다.
전 의사입니다.
생명은 존엄하고
그 이상을 넘어선 가치나
이념은 없다고 생각해요.
그렇군요.
미안하지만
제가 기대한 만남은 아닌 것 같네요.
이해합니다.
가보겠습니다.
즐거웠습니다.
잘 가요.
왜 벌써 들어옵니까?
그러시는 분은 왜 여기 있습니까?
명주 안 만나고 가시는 겁니까?
파병 가면 반년은 넘게 못 볼 텐데
의사 선생은 만나셨습니까?
거기 면도기나 주십시오.
공하사 말이
우르크에는 미인들이 아주 많답니다.
밭 매는 김태희
포도 타는 시스타
멋있는
사나이
많고 많지만
바로 내가
사나이 멋진 사나이
싸움에는 천하무적
사랑은 뜨겁게 사랑은 뜨겁게
바로 내가 사나이다.
멋진 사나이.
왼발, 왼발. 하나, 둘.
오침 중이십니까?
평화를 지키는 군인의 임무에 대해
깊은 성찰 중이었습니다.
냉커피 한 모금 하시겠습니까?
저는 생수가 좋습니다.
피콜로 송신
B4라인에 이상 폭발물 발견
이상 폭발물 발견
82mm 고폭탄
국경전쟁 때 북우르크에서
사용한 러시아제 같습니다.
폭탄 신관들은 아직도 살아계신 거 같죠?
살생반경이 넓은 놈들이라
조심해야 합니다.
기본적인 건 마쳤습니다.
어떻게 합니까?
대대장님께 보고하면
절대 우리 손으로 건드리지 말고
미군 협조 받으라고 할 텐데 말입니다
최우군 중사
내 복무신조가 뭐다?
무사안일
천하태평
힘든 일은 하지 않는다
임광남 중사, 힘든 일아란?
첫째, 협조공문
둘째, 협조공문
셋째, 협조공문. 이상입니다.
미군은 지구 평화를 지켜야 하니까
놔두고 이건 우리가 처리하고 끝낸다.
모든 책임은 현장 지휘관인 내가 진다.
누구야? 어떤 새끼야?
아주 본진에서 떨어져서 니들끼리 지내니까
직속상관 지시사항은 지나가는 개 짖는 소리지?
불발탄만 제거하고 신관 살아 있는
폭탄들은 미군 2호대한테 넘기라고
내가 몇번을 강조했어. 누구야?
어떤 새끼가 일은 이따위로 처리했냐고!
제 기억으로는 부중대장이
저를 안 말렸습니다.
아니, 부중대장은 날 안
말리고 뭐 한 겁니까?
제가 협조공문 쓰는 거 얼마나
좋아하는지 제일 잘 아시는 분이 어떻게...
저는 정말 협조공문이
쓰여지고 있는 줄 알았습니다.
왜냐
왜냐하면
부중대장은 글을 잘 쓰니까요.
협조공문계의 톨스토이.
문장가 서대영
이 새끼들이!
둘 다 군장 싸!
겨레의 늠름한 아들로 태어나.
나왔습니다. 나왔습니다.
뛰어가!
수고하십시오
보고서 쓰는 것보다
몸으로 때워서 다행이지 않습니까?
진짜 몸으로 한번 때워보시겠습니까?
우리는 전우애로 굳게 뭉쳐진
책임을 다 하는 방패들이다!
오늘도 역시 시크하십니다.
그럼 현실적인 예방법은
건강검진이겠군요.
네, 건강검진 프로그램 중에
경동맥 초음파라는 게 있는데요.
현진그룹 최회장은 오늘
처음으로 미음식사 하셨고요.
컨디션도 좋습니다.
유성전자 사모님 다시 입원하셨고요.
다시?
왜요? 어제 퇴원했잖아.
본부인이 집에 오셔서
쫓겨났다고 합니다.
호텔인지 병원인지 구분
못하시는 분들 너무 많다.
갑시다, 우리 진상 VIP들 만나러.
요즘 우리 로펌에서 진행하는
특허소송이 워낙 스트레스가 많아.
여기저기 다 고장났어.
근데 그중에 이게 제일 급해.
새로 만난 애인이 애가 어려서 그런지
어우, 힘들어.
그럼 좀 늙은 애 만나면 되겠네.
에이, 그러려고 돈 버나, 남자가?
지난번에 그것은?
친손자가 맞습니다. 사장님.
그래?
그럼 이것도 부탁하세.
터키햄 시푸드 클럽샌드위치
플리터 포장해 주세요.
초콜릿 쿠키도 추가해주시고요.
안 드시는 야채 있으세요?
야채는 다 넣어주세요.
빵은 허니오트로 해주시고요.
근데요.
화면보다 실물이 훨씬 예쁘세요.
빵은 데워드릴까요?
네, 감사합니다.
아니, 이게 누구신가?
일반병동에서는 볼 수 없다는
특별병동. 강모연 교수 아니신가?
나 때문에 괜히 일 많죠?
뇌물!
김치 쌤 거는 올리브 추가했어요.
감사합니다. 우와!
인생 참 모를 일이다.
수술실에서 그렇게 기를
쓸 때는 안 피던 인생이
메스 놓고 마이크 드니까
해성병원 간판의사에
특진병동 특채교수가 따라오네.
나는 햄.
저도 신기해 죽겠어요.
또 모르죠.
이 인생이 하루아침에
어떻게 패대기 쳐질지
야, 근데 내가 방송국 게시판에
들어가 봤는데
네가 아나운서 옆에서도
미모가 안 꿀린다 그러던데
그거 네가 썼냐?
제가 안 썼거든요.
네가 안 썼음에도 불구하고
그걸 누가 썼는지 궁금하지도 않냐
닉네임이 무려 꼬끼오송인데
꼬끼오송?
아! 송다.
진짜 그거 선배가 썼어요?
못살아.
선배님 많이많이 드세요.
좋댄다.
창피한 줄도 모르고
꼴에 어디 가서 의사라고
하고 다니겠지.
뭘 봐?
너 본다.
너도 의사 아니잖아.
너는 그냥 너희 아빠 딸이지.
야, 의사는 수술실에 있어야
의사인 거야.
분장실이 아니라
수술실에 없기는 너나
나나 마찬가지야.
나는 바빠서, 너는 실력이 없어서
그만 나대.
내 방송 땜빵 나간 주제에.
그만 깐죽 대, 그 땜빵
한번에 짤린 주제에
네가 아주 눈에 뵈는 게 없지?
세상을 다 가진 것 같지?
이 큰 세상을 어떻게 다 가져.
명패 하나 다시 가진 것 뿐이야.
그러니까 나한테 신경끄고 일이나 해.
저 가요.
잘 가.
짜증나.
건강하게 돌아올 테니까
영화 봅시다, 나랑.
빨리
시간 없어요.
싫어요, 좋아요?
내 생각했어요?
했죠, 그럼.
유시진씨는요?
나는 많이 했죠.
남자답게.
명색의 첫 데이트인데
분위기 좀 내려고요.
이쪽에 놓을게요.
아니, 가운데 놔둘까요?
여자는 자고로 역광이죠.
여기에 놔야 내가 예뻐 보여요.
움직이지 마요
유시진씨 시선, 각도 다
계산해서 놓은 거니까
근데 또 다쳤네요.
이번에도 삽질하다 다쳤어요?
삽질하다 얼굴 다칠 확률이
얼마나 될 거라고 생각해요?
그렇죠? 아니죠?
제가 그 힘든 걸 해냈습니다.
머리 감을 시간도 없을
만큼 바쁜 직업인가봐요.
수술실에서 거의 사니까요.
나 수술실에 있을 때 얼마나 섹시한데요.
이렇게만 보이는데도
엄청 예뻐, 하여튼.
아, 나 그 사람이랑 데이트하고 싶은데
오늘은 없나 봐요.
아이, 진짜.
요새는 섹시할 틈이 없네.
뭐 하냐?
단결!
일병 김기범. 배수로 파고 있지 말입니다.
그걸 몰라서 물어, 내가?
줘봐.
여기를 이렇게 잡고 파면
밤을 새도 못파요.
자 봐라.
여기를 이렇게 잡고
어깨하고 허리 힘으로. 이렇게.
그럴까봐 살살한 거지 말입니다.
피납니다, 피납니다.
진짜 삽질하다 다치냐.
가만히 계십시오. 이거
응급처치를 해야 될 것 같습니다.
어쭈?
차려!
열중 쉬어. 차려
무슨 일 있습니까?
대체 이 꼴통은 왜 달고
오신 겁니까? 먼 타국까지?
제 눈에는 예쁩니다.
뭐 구해 오면 된다고?
와인이랑 생크림 필요하지 말입니다.
공하사 생일이라 스테이크 구워준답니다.
김일병 요리를 아주 잘 합니다.
아, 오늘이지.
그럼 와인 공수작전에서
엄호는 제가 맡겠습니다.
이 맛에 옵니다.
저한테 한 겁니다.
매번 오해 좀 하지 마십시오.
무섭습니까? 효과 짱인데
한국인?
한국말 한다고 다 한국사람인가?
내놔요, 빨리.
총은 주인을 알아보는
강아지가 아닙니다.
누구를 향해도 총알은 나갑니다.
잘 다룰 줄도 모르는 총을
왜 사려는 거지?
누구 죽이려고 산 거 아니거든.
나 지키려고 산 거지.
잘난 척은.
그냥 가져가게 둬도 괜찮을까요?
총기 소지야 자유니까요.
우르크요?
우르크가 어딘데요?
발칸반도 끝에 있는 나라예요.
우리 해성그룹에서 거기에
친황경 발전소 건설 중이잖아요.
말이 좋아 봉사지
누가 갈지 몰라도 돈 없고
빽없는 놈들만 뺑이치게 생겼다
라고 하다보니 딱 나네.
돈 없고 빽없고 운도 없고 복도 없고
완전 어이없네.
정은 있어.
인물도 좀 있고
아, 내가 또 그래?
저는 의료봉사 꼭 갈 거예요.
장담한테 허락 받았어요.
얘가!
장담 만삭인데 가긴 어딜 가?
장담이 널 사랑하면
허락할 리가 없을 텐데
애기 태어나면 기회 없을 거라고
갔다 오래요.
부잣집 도련님이 왜
슈바이처에 꽃혀가지고
빌게이츠에 꽂히면 인생 얼마나 쉬워?
강교수
저녁에 시간 비워요.
나랑 저녁 같이 합시다.
혹시 나 방금 이사장한테
데이트 신청 받은 걸까요?
어떡해!
그러게 나 어떻게 해.
지금 라이징 스타
강모연한테 필요한 건 뭐다?
팬클럽.
확 마, 정략 결혼! 인마
정략 결혼!
오 나 좀 있어 보이는데
아, 나 싫은데
이사장님 돌싱이잖아요.
선배가 훨 아깝죠.
얘가 어디가 어떻게 아까워?
나이가 어려? 집안이 좋아?
맞상대할 집안 배경없는
너한테 이혼남은 흠이 아니라 장점이다.
그렇죠?
그러면 나 이 참에 확
신분상승이나 한번 해봐.
뭐해, 앉아요.
저녁을 여기서 먹어요?
저녁만 먹겠다고 왔겠어요?
스카이라운지 가자면서요.
스카이 라운지 다 있네, 여기.
더 필요해요?
매너?
혹은 기대한 내가 바보같지만
멜로?
강교수 그런 스타일이에요?
이사장님은 이런 스타일이세요?
나 성격 급한 거 병원에 소문 안 났나?
밥이야 시키면 되고
밥 올 동안 강교수가 먼저 씻을래요?
아니면 내가 먼저?
잘 생각했어요, 와요.
아 왜 이래, 강교수?
설마 때리게?
네.
때렸다고, 이사장을?
거의 죽일 뻔.
설마 나 잘리는 거 아니겠지?
내가 이래 봬도 우리병원 간판인데
걔가 그래봬도 우리 병원 이사장인데
그렇지?
나 회의 들어가야 되는데
그 인간 얼굴 어떻게 보냐.
째려봐야지. 죽어라 째려봐.
어? 사람 눈빛에도 찔리면 아프다, 너.
그러다 그 인간이 진짜
나한테 반하면 어떡해
난 그게 걱정이지.
다음 안건은...
우르크 의료봉사단 파견건입니다.
지원자를 받아볼까도 고민했었습니다만
최고 의료진을 보낸다는 취지에서
우리 해성병원의 간판스타
강모연
교수에게 봉사단 팀장을 맡겨볼까 합니다.
뭐 호텔같은 시설은 아니지만
깨끗한 숙소도 짓고 있는 중입니다.
맡아주실 거죠, 강교수?
인생 참 모른다.
의료팀 명단 보셨습니까?
네, 봤습니다.
팀장으로 오시는 분 그 의사분 아닙니까?
맞습니다.
팀장님 여기 있는 거 그분 압니까?
모를 겁니다.
그냥 지나가는 인연은
아니었나 봅니다.
지나가는 중에 잠깐
부딪치나 봅니다.
나는 왜 끌고 와가지고
UN 측에서 수송기랑
어레인지 해줄 사람들 보냈다니까
조금만 더 대기하죠.
하잖아, 대기. 대기하는데
여기 대기 너무 더워.
(휴대전화 벨소리)
인생 참 모른다.
모르는 번호다.
여보세요. 예, 누구시라고요?
이사장? 어디 이사장?
한뭐요? 한석원.
한석원이면 이 사람아,
한사장이지, 왜...
예, 이사장님. 제가 핸드폰이 누추해서
예. 이제 막 우르크 공항에 도착했습니다.
예예. 강팀장 바꿔드리겠습니다.
너는 왜 전화를 안 받고 그러냐.
강모연입니다.
많이 덥죠?
지금이라도 마음 바뀌었으면 얘기해요.
강선생 한국으로 불러들일
핑계 너무 많으니까
되셨고요.
호텔 룸으로 부를 때부터
바닥인 건 알았지만
이렇게까지 비겁한 놈인
줄은 몰랐거든요. 이사장님!
그래서 드리는 말씀인데
방송에 얼굴도 알렸겠다
VIP로 인맥도 생겼겠다
내 병원을 개업해야 한다면
바로 지금이 아닐까요.
일정 끝내고 돌아가는 대로
니 면전에 사표 집어던져줄 테니까
딱 기다리세요.
아셨어요?
다 들으셨죠?
그게 제가 여기에 온 이유입니다.
어 저기 비행기 오네요.
지나가는 중에 잠깐 부딪치나 봅니다.
[예고]윤중위 파병 오나 봅니다.
여기로 말입니까?
움직이지 마요.
뭘 밟아요? 지뢰요?
잘 지냈어요?
여전히 섹시합니까, 수술실에서?
선악도로쪽 차량 사고 같습니다.
조금만 기다려요. 내가 찾을게요.
내 걱정이
당신 일에 끼어들어
정말 미안하네요.
메디큐브 전 구역에
에프피콘 2급 발령입니다.
우리 군은 절대 개입하지 않는다.
환자 죽으면
뭐지?
의사개인의 과실로 책임 돌리면 돼.